'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hai, Arjun.
Arjun, dengarkan aku.
Saya tahu kamu kesal.
Arjun, aku mencoba meneleponmu.
- Ini belum selesai.
Saya benar-benar ingin membantu Anda,
tetapi akhirnya saya membuang banyak waktu.
'Besok adalah hari ulang tahun ibuku.'
'Aku bisa mengirimkan kue
dan bunga untuknya, kan?'
'Mengapa kamu tidak pergi
dan mengantarkannya?'
'Permisi.
Tolong telepon Bibi Mohini.'
Aku tahu.  Dengarkan aku.
Kau tahu mobil ibuku
mengalami kecelakaan, Arjun.
Tapi jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Begini, ini urusan polisi,
jadi butuh banyak waktu.
Aku mencoba meneleponmu.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Aku minta maaf, Arjun.  Maaf.
Oke.  Aku punya kejutan untukmu.
Ini mungkin bisa membuat mood Anda lebih baik.
Kejutan apa?
Kalau kubilang padamu,
itu bukan kejutan.
Ikut denganku.  Saya akan
menunjukkan kepada Anda.  Ayo pergi.
Bagus.  Berikan aku ponselmu dulu.
Mengapa Anda menginginkan ponsel saya?
Siapa yang ingin Anda telepon sekarang?
Saya ingin menelepon Disha.
Dia memblokir nomorku.
Apa?
- Saya tidak bisa menghadiri pertemuan hari ini.
Saya akan bertanya padanya apa yang terjadi.
Saya tidak percaya ini.
Dia memblokir nomormu!
Tapi kenapa?
Dan pertemuan apa?
Disha tidak pergi kemana-mana.
Dia ada di rumah sepanjang hari.
Apa?  - Ya.
Itu adalah pertemuan penting.
Saya tidak tahu.  Dia...
Disha!
Kenapa dia mengabaikanmu?
Apakah terjadi sesuatu
di antara kalian berdua?
Anda bisa memberitahu saya.
Saya tidak menyukainya.  Bagaimana
dia bisa mengabaikan temanku seperti itu?
Saya mengerti.
Anda pasti merasa tidak enak, bukan?
Tidak apa-apa.  Saya ada untuk Anda.
'Lihat, Arjun.'
'Kamu adalah temanku, tapi
Disha adalah saudara perempuanku.'
'Aku tidak ingin mengatakannya sebelumnya,'
'tapi kenyataannya adalah...'
Disha bukan tipemu.
'Arjun bisa berbicara dengannya, tapi aku tidak.'
Apa semua ini?
Anda tahu betapa pentingnya
pertemuan itu.  Kenapa kamu tidak pergi?
Pertama, beri tahu saya di mana Anda berada.
Periksa telepon mu.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Di mana kamu?
Kamu berbicara dengan Nia setengah jam yang lalu,
tetapi kamu tidak dapat menjawab panggilanku.
Jika Anda suka berbicara dengan
Nia, bicaralah dengannya selamanya.
Saya tidak perlu berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu memarahiku?
Jika kamu tidak ingin
berbicara denganku, baiklah.
Pertama, Anda tidak menghadiri pertemuan
tersebut.  Tak satu pun dari kami melakukannya.
Namun kamu bertarung denganku!
Sebentar.
Saya tidak bisa menghadiri
pertemuan karena ayahmu pulang.
'Salam.  Saya Ashmit.'
Itu sebabnya aku terus meneleponmu.
Tapi kamu tidak menjawab teleponnya.
Saya pikir Anda sibuk
dengan pertemuan itu.
Itu sebabnya aku tinggal di sini
untuk merawat ayahmu.  Memahami?
Apa?
Siapa yang mengundang ayahku?
Saya tidak tahu.  Jangan tanya saya.
Jika bukan Anda yang meneleponnya, siapa yang menelepon?
Saya meneleponnya pulang.
Bibi, kamu...
Bibi, kenapa kamu mengundangnya?
Karena keluarga adalah segalanya, Arjun.
Ketika saya mengetahui
bahwa hubungan Anda
dengan ayahmu tegang,
dan kamu lari dari rumah,
Kupikir aku harus
menyatukanmu dengan ayahmu.
Jika kalian duduk bersama dan
mencurahkan perasaan kalian,
semua kesalahpahamanmu
akan terselesaikan, sayang.
Bibi, tidak ada gunanya.
Tidak perlu untuk itu.
Mengapa tidak?
Apakah karena kamu sudah dewasa?
Anda tahu segalanya sekarang.
Sayang, meskipun anak-anak sudah besar,
mereka selalu membutuhkan orang tuanya.
Anda telah memulai bisnis baru.
Kamu akan membutuhkan
nasihat ayahmu, bukan?
Kamu tidak akan sukses tanpa
restu orang tuamu, sayang.
Bibi, kamu mengatakan ini karena
kamu tidak mengenal ayahku.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
tidak ada gunanya melakukan semua ini?
Sekarang sudah terlambat.
- Ini belum terlambat.
Kamu benar.
Aku tidak kenal ayahmu.
Ayo.  Perkenalkan aku pada ayahmu.
Ayo.
'Aku kasihan pada mereka.'
"Dan aku kasihan pada
keluarga yang akan kamu nikahi."
'Aku tidak akan menjadi
menantu perempuanmu.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Rasanya aku telah
melakukan kesalahan besar.
Anda tidak melakukan kesalahan, tetapi Anda
seharusnya tidak memanggil saya ke sini.
Anda seharusnya bertanya kepada
saya sebelum mengambil langkah besar.
Ayah, jaga bahasamu.  Anda tidak
dapat berbicara dengan bibi seperti itu.
Benar-benar?
- Jika kamu tidak bisa menghormatinya, setidaknya jangan merendahkannya.
Arjun,
Saya senang Anda sangat menghormati saya,
tapi kamu harus menghormati ayahmu
lebih dari kamu menghormati aku.
Dia ayahmu, sayang.
Jika Anda benar-benar menghormati
saya, Anda akan mendengarkan saya.
Jangan meninggikan suaramu
saat berbicara dengan ayahmu.
Bibi, kamu tidak kenal dia.
Anda tidak tahu apa yang dia lakukan di Dubai.
Apa yang saya lakukan?
Katakan padanya apa yang telah
saya lakukan.  Dia juga harusnya tahu.
Dia...
Dia memperbaiki aliansi saya
dengan putri rekan bisnisnya
tanpa persetujuanku.
Dia bahkan tidak bertanya padaku.
Dia tidak peduli dengan pendapatku.
Dia hanya peduli dengan bisnisnya.
Ketika saya mencoba menolak,
dia mulai memeras saya.
Dia bilang dia akan memungkiriku.
Baiklah, lakukanlah.
Saya meninggalkan rumahnya
dan datang ke sini.
Apa yang kamu lakukan setelah melarikan diri?
Apakah Anda memulai kerajaan
bisnis setelah melarikan diri dari rumah?
Beri tahu saya.
Nyonya Singh,
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Sekalipun dia bekerja
selama sisa hidupnya,
dia tidak akan mampu
untuk membuat nama untuk dirinya
sendiri atau mendapatkan sejumlah kekayaan
yang dimiliki calon mertuanya.
Katakan sesuatu padaku.
Apa pekerjaanmu?  Jangan berbohong padaku.
Karena Disha memberitahuku segalanya.
Saya tahu segalanya.
Kamu... Apa yang kamu katakan...
Disebut perencana pernikahan...
Perusahaan manajemen acara.
Anda merencanakan pernikahan kecil-kecilan.
Anda menyiapkan 'mandap'.
Bukankah ini yang kamu lakukan?
'Saya tidak ingin ayah saya
mengetahui rencana bisnis saya.'
'Saya ingin dia membaca kisah
sukses saya di berita dan media.'
'Setelah dia membacanya, dia akan sadar'
'bahwa putranya telah meraih
kesuksesan besar tanpa bantuannya.'
'Jadi, jika kamu bertemu ayahku,'
'jangan beritahu dia tentang urusan kita.'
'Berjanjilah padaku.'
'Saya berjanji.'
"Aku tidak akan pernah memberitahunya."
'Itulah yang kuharapkan darimu.'
Dengar, Ashmit.
Saya tahu Anda berdua
memiliki banyak kesalahpahaman.
Mereka sudah bertindak terlalu jauh.
Tapi Ashmit, kamu adalah ayahnya.
Anda harus mencoba menyelamatkan
hubungan Anda dengannya.
Saya pikir Anda berdua harus
duduk dan berbicara satu sama lain.
Anda harus menghapus
kesalahpahaman Anda.
Begitu Anda berbicara, semua
masalah Anda akan terpecahkan.
Aku akan keluar dan
memberi kalian berdua ruang.
Jika Anda butuh sesuatu, tolong beri
tahu saya.  Saya akan menunggu di luar.
Tapi tolong, dia adalah putramu.
Bicaralah padanya dan
selesaikan masalah Anda.
Akshay, aku senang kamu kembali.
Ayah Arjun ada di sini.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu merasa cemas?
Ya, saya khawatir.
Katakan padaku sesuatu, Aparajita.
Bagaimana mungkin orang menolak
bertemu Anda setelah membuat janji?
Apakah kamu mengerti?
Tidak, aku tidak pergi
menemuinya tanpa membuat janji.
Saya sendiri yang membuat pptnya.
Saya mengirimnya melalui email
dan dia menyetujui hal yang sama.
Dia bahkan memberiku janji.
Bagaimana dia bisa menghilang setelah itu?
Mengapa Anda tidak menelepon kantornya?
Siapa nama pengusaha itu?
Pemilik Grup Perusahaan ANA.
Dia memiliki kantor besar di Dubai
tapi tidak ada gunanya menelepon
kantornya.  Dia berada di India.
Saya mengadakan pertemuan dengannya.
Tapi dia...
Namanya Ashmit Kapoor.
Ashmit Kapoor?
Akshay, dia...
Pria macam apa dia?  Dia tidak
menghargai waktu orang lain.
Jika saya bertemu Ashmit Kapoor,
saya akan memberinya pelajaran.
Kuku!  - Apa itu?
Orang macam apa dia?
Bagaimana orang seperti dia
mendapatkan kekayaan dan kekuasaan?
Akshay...
Akshay, dengar...
- Aku memintanya meluangkan waktu lima menit.
Hanya lima menit.
Aku hanya ingin lima menit.
Mengapa dia menunjukkan sikap kepadaku?
Saya akui segalanya tidak
berjalan baik bagi saya.
Ayah.
- Tapi bukan berarti aku tidak punya bakat apa pun.
Saya sepuluh kali lebih berbakat.
Saya punya beberapa proyek luar biasa.
Perusahaannya akan mencapai tingkatan baru
jika dia mengambil salah satu saja dari mereka.
Dengar...
- Tapi dia tidak mau mendengarkan.
Halo.  - SAYA...
Ashmit Kapoor,
CEO, ANA Industri, Dubai.
Disha!
Apa semua ini?  Mengapa kamu
memberi tahu ayahku tentang bisnisku?
Urusanmu?
Apakah bisnis ini
hanya milik Anda?
Jangan lupa bahwa saya
adalah mitra bisnis Anda.
Apa pun itu.  Bukankah aku sudah
memberitahumu untuk tidak memberitahunya?
Inikah caramu membalas
dendam padaku?
Jawab pertanyaanku dulu.
Di mana kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Anda begitu sibuk sehingga Anda
tidak dapat menjawab panggilan saya.
Kamu sedang berbicara dengan Nia,
tapi kamu mengabaikan panggilanku.
Hanya itu saja!  Apakah kamu sudah selesai?
Apa maksudmu?  Aku mengajukan
pertanyaan sederhana padamu, Arjun.
Saya melakukan hal yang sama.
Mengapa Anda memblokir nomor saya?
Jawab aku.
Karena kamu sedang berbicara dengan Nia.
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Disha, tenanglah.
Tunggu sebentar.
Aku sudah muak denganmu, Arjun.
Jika kamu melakukan ini
untuk membuatku marah...
Jika kamu memegang tangan Nia untuk
membuatku kesal atau membuatku gelisah,
maka semua yang terbaik.
Disha, kenapa kamu bertingkah gila?
- Tunggu sebentar, Chhavi.
Dan jika Anda memegang tangannya
dan mengambil sepuluh langkah lagi,
Anda dapat memegang
tangannya selama sisa hidup Anda.
Tetap bersamanya selamanya.
Lupakan aku.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu akan putus
denganku karena hal sekecil itu?
Ya.
Aku akan putus denganmu
karena hal sekecil itu.
Pegang tangannya dan
berjalan sepuluh langkah lagi.
Kalau begitu, baiklah.
Saya akan memegang tangan
Nia dan mengambil sepuluh langkah.
Dan jika kamu tidak meminta
maaf karena putus denganku,
Aku benar-benar akan
memasangkan cincin di jarinya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidak, Chhavi.
Anda harus membuatnya mengerti.
Ayo pergi, Nia.
Arjun, jangan lakukan ini.
Disha, tolong hentikan dia.
Arjun!
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Disha, jangan bersikap keras kepala.
Mengapa kalian berdua melakukan ini?
'Jika kamu benar-benar mencintaiku,'
'Panggil aku dan
hentikan aku untuk pergi.'
'Atau aku akan berpikir itu egomu'
'lebih besar dari cinta
yang kamu miliki untukku.'
'Jika dia kembali,
itu berarti dia milikku.'
'Jika tidak, berarti
dia bukan milikku.'
Proyek ini bukan
hanya proyek bagi saya.
Ini adalah mimpi.  Tidak, sebenarnya...
Itu adalah sebuah visi.
Ini adalah visi seumur hidup.
Jika Anda berinvestasi dalam proyek ini,
ini bukan hanya kata-kata.
Saya punya statistiknya.
Kami mencari
keuntungan 200 persen.
Ada apa ini, Disha?
Kamu bilang kamu akan berbicara dengan
Arjun.  Apakah kamu berbicara dengannya?
'Tapi aku sudah mengirim pesan ke ibu.'
Ada apa denganmu, Disha?
Aku tidak berbicara dengan ibu karena kamu.
'Jika kamu menginginkan
cinta dan lamaranku,'
'kamu harus mendapatkannya.'
'Hari ini, ada satu bulan di
depanku dan satu lagi di langit.'
'Dikatakan'
'bahwa ia ingin kamu melihatnya
melalui cincin ibu Arjun.'
'Kamu mungkin melihat masa depanmu.'
Tunggu sebentar, bibi.
Mama...
Apa yang kamu katakan?
Bu, inilah kebenarannya.
Disha mencintai Arjun.
Bu, tolong hentikan
Arjun sebelum terlambat.
'Aku ingin kamu menghentikan
Appu bagaimanapun caranya, Kalpana.'
‘Dia seharusnya tidak
menghubungi Arjun dan Nia.  Silakan.'
Bagaimana?
Appu...
Aku tidak bisa menemukan Shubhu.
Tolong, Appu.
Dia pasti ada di sini, Kalpana.
Kemana dia akan pergi?
Saya mencari kemana-mana.
Dia tidak di rumah.
Saya akan segera kembali, Kalpana.
Appa, aku takut.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada anakku?
Tolong, Appu.
Aku tidak bisa menemukan Shubhu.  Shubhu.
Saya tidak dapat menemukannya.
- Tunggu sebentar, Kalpana.
Tidak... Kumohon... Shubhu-ku...
- Ibu!
Nia?